Ayo pergi ke Jalan Shivaji.
Tolong cepat sedikit.
Pak Ishaan bahkan tidak
menjawab teleponnya.
Aku ingin tahu kemana dia
pergi dengan tergesa-gesa.
Tolong cepat, tuan.
Bu, kita sudah
sampai di Jalan Shivaji.
Ini uangmu.
Mobil Pak Ishaan?
Ishak tuan!
Hai!  Kamu mau mati!
Aku sudah bilang padamu untuk ikut denganku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Kamu pikir kamu bisa membawaku?
Kamu pikir kamu siapa?
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Ishaan pak..
Hati-hati.
Savi?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Lupakan itu, Pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?  Bangun.
- Savi, kamu harus pergi.
Tidak pak, apa yang terjadi?
Anda terluka.. Pak!
Hai!
Mencoba bertindak cerdas?
Tahukah Anda siapa yang Anda pukul?
Hei, gadis.  Siapa kamu?
Tersesat saja.
Apakah ini jalan ayahmu?
Beraninya kamu memukul Pak Ishaan!
Jangan sentuh aku.
- Aku tidak boleh menyentuhmu?  - TIDAK..
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang!
Apa masalahmu?
- Jangan sentuh aku.
Aku sudah memperingatkanmu.
Apakah kamu tahu siapa dia?
- Jangan sentuh aku.
Tahukah kamu..
- Jangan sentuh aku!
Aku bilang, keluar dari sini.
Jika kamu ikut campur lagi,
aku akan angkat tangan juga.
Saya tidak membedakan
antara laki-laki dan perempuan.
Saya percaya pada kesetaraan,
mengerti?  Persamaan!
Sepatu loafer sepertimu
mengira kamu setara denganku?
Silakan, pukul aku.  Pukul aku!
Aku akan memberimu pelajaran.
Tunggu.
Apa yang kamu katakan?  Kamu..
- Berhenti!  Cukup!
Aku sudah muak denganmu!
Apakah kamu sudah gila?
Beraninya kamu memukulnya!
Apa yang kamu katakan, tuan?
Dia memukulmu.
Aku akan mematahkan kepalanya jika aku bisa.
- Dia akan melakukan apapun yang dia inginkan.
Saya sedang menanganinya, bukan?
Anda tidak punya hak untuk campur
tangan di antara dua saudara laki-laki.
Dua saudara laki-laki..
- Ya.
Dia adalah kakak laki-laki
saya, Saudara Chinmay.
Suami kakak ipar Shikha,
putra paman dan bibi.
Kakak laki-lakiku.
Dia adalah kakak ipar Chinmay?
- Ya, dia adalah Saudara Chinmay.
Hai!
Jangan panggil aku saudara!
Nama saya Chinmay.
Panggil aku Chinmay.
Lupakan.  Bahkan itu pun tidak akan
terdengar bagus saat Anda mengatakannya.
Aku akan memberitahumu,
ajak dia dan berangkat!
Hubungan darah tidak bisa
dilupakan dengan
kata-kata kasar, Kak.
Kamu bisa mengatakan apa yang
kamu mau, tapi tolong ayo pulang.
Bibi telah menunggumu
selama bertahun-tahun sekarang.
Dia sangat merindukanmu, Saudaraku.
Tolong, ayo pulang, Saudaraku.
Jika Anda dan saya
memiliki hubungan darah
maka aku bersumpah, aku akan
membuatmu mengeluarkan banyak darah
bahwa Anda tidak akan berbagi
hubungan dengan hidup Anda lagi.
Apakah kamu mengerti?
Pergilah!
Enyah!
Apa?  Anda bertemu Chinmay?
Tapi dia..
- Dia di Pune, Bibi.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Chinmay saya di Pune?
Ishaan, apakah kamu bertengkar
dengan Chinmay?  Apakah dia memukulmu?
Tapi kenapa?
- Aku tidak tahu, Paman.
Aku hanya memintanya untuk
pulang bersamaku, tapi dia menolak.
Ishaan, dimana dia?
Bagaimana kabarnya?  Kapan dia datang?
Dan bagaimana kamu bertemu dengannya?
Bagaimana kalian bertengkar?  Beri tahu saya.
Dimana dia?  Saya ingin bertemu dengannya.  Saat
aku bertemu dengannya, aku akan memarahinya.
Bibi..
- Tapi Ishaan, kalau Chinmay ada di Pune
kenapa dia tidak pulang ke rumah?
Dan kenapa dia memukulmu
karena hal sepele?
Kenapa dia 'cocok' denganmu..
Maksudku, mengalahkanmu?
Saya tidak tahu, Bibi.  Saya baru
saja bertanya kepadanya mengapa dia
menginap di hotel ketika dia berada di
Pune.  Dia harus tinggal bersama kita.
Dan kenapa dia tidak
memberitahu satu pun dari kami.
Apa yang dia katakan, Ishaan?
Dia bilang aku harus
menanyakan pertanyaan ini
kepada paman.
Kenapa dia berkata begitu, Paman?
Tahukah kamu kenapa
kakak tidak pulang?
Katakan padaku, Paman.
Apakah ada masalah?
Apakah terjadi sesuatu?
Kakak ipar, beritahu saya.
Anda adalah istrinya.
Anda mungkin tahu segalanya.
Apakah kamu bertemu dengannya?
Katakan padaku, Kakak Ipar.
Tahukah kamu dia berada di Pune?
Tidak, Ishaan..
Aku tidak tahu apa-apa.
Saya tidak pernah berbicara dengannya.
Selama bertahun-tahun, saya
belum pernah bertemu dengannya.
Saya tidak tahu kenapa
kakak tidak pulang.
Tapi aku tahu itu jika
kamu meneleponnya
dia tidak akan menyangkalmu.
Dia akan datang.
Tolong telepon dia, Paman.
Mengapa kamu diam saja, Paman?
Telepon saja dia.
Ini, ambil ponselku.  Telepon dia.
Semua perbedaan dan masalah bisa
kita selesaikan begitu
dia pulang, Paman.
Tolong telepon dia.
Aku yakin dia tidak akan menolakmu.
Tolong, Paman.  Telepon
dia dan minta dia datang.
Ambil teleponku.
Tolong telepon dia.
Tidak pernah!
Dia tidak akan masuk ke dalam rumah ini.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia datang ke sini.
Dan tidak ada anggota keluargaku yang
akan bertemu dengannya.  Memahami?
Bu..
Beraninya dia memukul Ishaan!
Mendengarkan..
Tahukah Anda bahwa
Chinmay berada di Pune?
Jangan membuatku kesal
dengan omong kosong ini.
Anda tahu betul betapa marahnya
saya ketika mendengar namanya.
Tidak. Tidak, kali ini tidak.
Kali ini kamu tidak bisa mengabaikanku.
Anda harus menjawab saya.
Tahukah Anda bahwa Chinmay berada di Pune?
- Aku tahu itu.
Dia menelepon.
Kamu tahu itu anakku
yang wajahnya ingin sekali kulihat
selama bertahun-tahun sekarang
ada di Pune?
Dan kamu tidak memberitahuku?
- Lagi pula, apa yang akan kamu lakukan?
Katakan padaku, bisakah
kamu melakukan sesuatu?
Aku akan pergi menemuinya!
Aku akan pergi menemuinya.
Sudah bertahun-tahun aku tidak melihat
wajahnya atau memeluknya dengan penuh cinta.
Sejak aku membelai wajahnya.
Itu adalah hari
baik 'Gudi Padwa'.
Seluruh keluarga
bisa saja berkumpul.
Jika saya tahu bahwa
Chinmay ada di sini di Pune
Aku sendiri yang akan pergi menjemputnya.
Aku akan merasa terhormat bersamanya.
Shikha dan Chinmay akan
melakukan ritual itu bersama-sama.
Tapi kamu tidak merasa
perlu untuk memberitahuku.
Kamu pikir aku ini siapa!
Bukankah aku punya emosi!
Apakah aku tidak punya hati!
Bukankah aku seorang ibu?
Bukankah aku mempunyai cinta keibuan?
Jawab aku!
Itu tidak benar, Surekha.
Tentu saja Anda seorang ibu.
Anda penuh dengan cinta, simpati,
kasih sayang dan emosi keibuan.
Anda adalah seorang ibu.
Tapi yang kamu panggil anakmu
tidak berperasaan.
Dia tidak memiliki emosi.
Dia hanya membenci kita.
Dia hanya anak kurang ajar, tidak ada yang lain!
- Cukup!
Jangan katakan itu tentang anakku.
Dia adalah putra kami.
Bagaimana kamu bisa
mempermalukan anakmu seperti itu?
Bagaimana bisa ada ayah yang mengatakan
hal seperti itu tentang putranya?
Apa yang kamu katakan?
Anda ingin memanggilnya
ke rumah ini, bukan?
Dengarkan apa yang dia katakan.
Mendengarkan..
Bu, secangkir teh, tanpa susu.
Bu, tehnya menyedihkan.
Keluar.
Bergerak.  Pindah.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Bukankah kamu harus kuliah?
Cepatlah, atau
Ishaan akan marah.
Kakak ipar,
sesuatu telah terjadi.
Saya rasa kita tidak
bisa kuliah hari ini.
Ya Tuhan, aku stres sekali!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda terluka, tuan.
Jadi, saya akan menerapkan icepack.
Anda akan merasa lebih baik.
- Kamu tidak perlu melakukan semua ini.
Pertama-tama, beri tahu aku sesuatu.
Mengapa Anda mengikuti saya
dan menemui Brother Chinmay?
Savi, kamu seharusnya
sudah kuliah sekarang.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda tidak fokus pada studi Anda.
Pak, saya baru saja.. Kantong esnya..
Anda tidak perlu khawatir
tentang saya, Savi.
Apa..
Hei, permisi?  Halo?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini akan rusak.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu peduli?
Berdiri saja dengan tenang.
Ini keterlaluan.
Anda telah menyebarkan barang-barang saya
dan ingin aku berdiri dengan tenang?
- Itu yang saya katakan, Pak.
Saat benda-benda di
sekitarku berhamburan
Dalam kondisi yang paling buruk,
ketika orang-orang yang tinggal
bersama saya sedang stres,
bagaimana saya bisa tetap diam?
Mungkinkah kamu belajar
di satu ruangan padahal
kamu tahu ruangan
lainnya sedang terbakar?
Anda sangat khawatir, Tuan.
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Anda terluka.  Anda kesakitan.
Harap mengerti.
Tuan, kamu selalu bersamaku
dalam semua masalahku.
Anda telah berdiri di sisi saya.
Saat kamu dalam masalah, kenapa
aku tidak bisa mendampingimu?
Kamu sangat tegang, namun
kamu mengkhawatirkan pelajaranku.
Pak, tolong jangan
khawatir tentang studi saya.
Saya akan belajar dengan baik.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Ceritakan dulu padaku apa yang terjadi
antara kakak ipar
Chinmay dan kamu.
Mengapa Anda mulai
berkelahi di tengah jalan?
Saya sungguh ingin
membantu Anda, Pak.
Ini..
- Terima kasih atas perhatian Anda.
Tapi aku minta maaf, kamu
tidak ada hubungannya dengan ini.
Dan Anda tidak perlu tahu apa pun.
Ishak!
Ishak!  Ya Tuhan!
Bagaimana kamu terluka?
Saya minta maaf.  Pasti sakit, bukan?
Reeva, tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Anda terluka parah.
Pasti sakit, bukan?
'Ini' Ram Navmi ',
yaitu Rabu depan'
'kita akan melakukan
sesuatu yang istimewa.'
'Sama seperti Dewi Sita
dan Dewa Ram dianggap'
'pasangan ideal cinta
dan pengorbanan'
'akankah kita sebagai pasangan
juga mengambil arah yang berbeda'
'pada hari ulang tahunnya,
pada hari 'Ram Navmi'?'